Ja sam kirurg koji proučava kreativnost,
i nikad nisam imao pacijenta koji bi mi rekao,
"Doista želim da budete kreativni tijekom operacije."
I vjerujem kako u tome ima malo ironije.
Ali reći ću vam, nakon toliko obavljenih operacija,
to vam je pomalo nalik sviranju glazbenog instrumenta.
A za mene, ta vrsta duboke i dugotrajne fascinacije sa zvukom
je ono što me navelo da budem i kirurg
te da ujedno proučavam znanost zvuka, naročito glazbe.
I stoga ću vam kroz idućih nekoliko minuta pokušati ispričati
o svojoj karijeri
u smislu kako zapravo pokušavam proučavati glazbu
i doista se uhvatiti u koštac s tim pitanjima